- Para la realizacion del swap, se debe esparear a que todos terminen la reduccions ya que sino se puede tener problemas de seccion critica.
- Porque se bloquea el secuencial.

- Tema de barrera, mantego porcesos ociosos para la ultilizacion de barrera entre procesos a la hora de hacer el swap? Ya que lagunos pueden terminar antes que otros y asi quedarian algunos procesos esperando en una barrera a partir de la cual nunca avanzarian.

- Evito completamente el problema de las secciones criticas evitando la solapacion de los rangos de cada hilo?

